# 冥古龍話
# Hadean Dragonlore
---
#世界觀 

---
在久遠的太古年間，整個世界是一片虛無，沒有任何存在，毫無秩序與規律。而至高的創世龍賦予了這世界一點生命，祂創造了星球，創造了元素，創造出了天氣，在星球上投下了一顆種子。隨著日與夜交替的千萬年，原本是一片荒蕪的世界漸漸有了生機，創世龍滿意的看著這個祂所創造的世界，但祂突然覺得這世界太過寂靜，於是祂創造了動物。

終於，在這個世界上出現了第一個生命。 隨著創造的物種增加，以及繁衍，整個世界不再是當初的那副模樣，有著資源也有著生命，生生不息，形成了一個真正的世界，但創世龍仍不滿足，於是祂抽取出了一部份的智慧之源，創造出了六對原始物種，他們就是現今所有智慧種族的鼻祖。他們承載了創世龍一部份的智慧之源，他們懂得思考，也懂得創造，於是世界的文明漸漸推進，而他們也成為創世者最為滿意的造物。他們發現了「火」，也創造出了「工具」，他們發展了「社會結構」，開始群居，分工合作。幾千年內，他們就遍佈了整個世界。創世龍在滿足之餘，也從他們的習性發現了一些負面的自私與邪惡...…

「必須毀滅！」
這個念頭的出現，給了創世龍一點啟發。於是祂讓原本和諧的世界，出現了天災。而這些天災也根據不同的狀態被分成：暴風、海嘯、地震等等，大家漸漸學習如何對抗大自然的破壞，他們加固建築、建廟堂來祈禱、學習觀測天象，以此來躲避災難。經過這些的洗禮，祂反而更加好奇，祂想看看承載祂智慧之源的物種，能對抗到何種地步的災難。頃刻間，世上又多出了一個物種——「魔族」。他們和我們沒有太大差異，只是他們生來的意義就是毀滅我們。

 隨著時間的流逝，家園與人民漸漸強盛，而世界彼端的黑暗也漸漸吞噬這片淨土。終於，魔族大舉干戈，踐踏大地，喋血山河，見誰殺誰。大家突遇這些可怕的魔族，措手不及。原本美麗的家園，一夕之間成了殘垣斷壁。而許多知識也因為這場戰役而流亡了！ 創世龍看見大家節節敗退於心不忍，因此又贈予給神秘的力量給一些人，稱為「勇者」。在這些勇者當中，有六位堪稱傳奇的存在，人們尊稱之為「英雄」。他們的智慧之源最為強大，使這場戰役展露一道曙光。他們吹起逆鱗之號角，開始反攻，魔族則因為輕忽英雄軍的力量而撤退。在此之後，人們又過上一段和平的日子，大家齊心重建家園，大地又綠了起來。 但所謂世界，是個循環。紛亂久了就會和平，和平久了就會紛亂。大家習慣了和平就又會開始散漫。

太陽依舊炎熱，月亮依舊皎白，星空依舊閃爍，但魔族的聲息又悄然出現。和平是紛亂前的寧靜，這份寧靜很快就被創世龍給打破了。創世龍見大家如此散漫，甚至懈怠日常的祭祀。於是祂給予魔族一些密寶，使其再次強大起來。不僅如此，創世龍還將魔族的領土和我們的領土給扯在一起。 透過揪扯出來的裂縫，魔族大舉入侵，殺得大家都措手不及，勇者們紛紛高舉干戈伐魔，淨土瞬時又被戰爭給污染了。樹紅了！大地也紅了！山川河海皆紅了！戰役激烈，創世龍非常的糾結，祂既不希望祂創造出來的生命逝去，但又不想輕易原諒他們的懈怠之罪。就在祂糾結之時，魔族一刀刺向了祂的心臟。終於，祂意識到了另外一個「祂」。

善惡就如同銜尾蛇一樣，頭咬尾、尾咬頭，難以擺脫，這是這個世界的法則，創世龍也不例外，祂開始暈眩，祂開始混亂，祂開始凋零！死去的創世龍並沒有真正的死去，而是又分成兩位創世龍，一善一惡，又各自帶領自家兵繼續戰爭，[[善之創世龍]]眼看淨土的殘破不堪，於是展開了領域，和惡龍在[[艾特克歐芬之地]]決一死戰。

臨走前，善之創世龍留下了一句話：「世界的本質是循環的，我早該意識到的。」就帶領六位英雄去迎戰[[惡之創世龍]]。 此後百年，魔族退去，世界漸漸復甦，華鳥風月再臨，人們安居樂業，萬事太平，但創世龍和六位英雄的蹤影就再也沒人看過了。
